Стоп, стоп, стоп! Джорджия!
Сестра Бернатти поет
в три раза громче тебя.
А ей совсем недавно
удалили гланды!
Что скажешь?
Простите, преподобный, мне казалось,
что я пою громко.
...Ничего страшного,
но не забывайте,
в воскресенье к нам
приедет сенатор Диллингс,
...который поможет нашей церкви
спастись от программы реформации.
Аминь!
Кинокомпания "Парамаунт Пикчерс"
представляет
Производство "Имиджмуверс"
и "Лоренс Марк"
Фильм
Вейна Вонга
Квин Латифа
в фильме
"ПОСЛЕДНИЙ ПРАЗДНИК"
В ролях: ЛЛ Кул Джей
Тимоти Хаттон
Алишия Витт
Жанкарло Эспозито и другие.
Добрый день!
Я возьму Домино Лин Кузин,
бумажные полотенца и майонез.
Всё.
-Это всё?
-Да.
В фильме также снимался
Жерар Депардье
Эй, мамочка!
Ты только посмотри!
Дай мне подержаться за тебя!
Постой, куда ты?
Композитор
Джордж Фэнтон
Привет, мисс Бёрд.
Привет!
У тебя неприятности с машиной.
В нее стреляли, но она цела.
Дэвид, приходи через 75 минут.
К тому времени я соберусь.
Хорошо, мэм, приду!
Добро пожаловать в шоу
Энрила!
C вам Энрил Лагассе!
И сегодня я научу вас, как приготовить
курицу четырьмя различными способами!
Блюдо Пуле Чепитулас!
Пуле Чепитулас!
Цыпленок испытывает
настоящее счастье.
Он аплодирует Доку Гибсону
и всей команде Энрила!
Разрежьте его пополам
и приступим к приготовлению соуса!
-Кладем его кожицей вниз
-Кожицей вниз.
Для приготовления Пуле Чепитулас
...нам понадобится Фуме бланк,
добавляем совсем немного.
Или много!
Вот так!
Смешиваем хлеб, лук, сладкую
кукурузу и сосиски.
А, да, для этого соуса
нам понадобится пудинг.
Бах!
Вы только посмотрите!
Режиссер Вейн Вонг.
А вы сами не попробуете?
Упаси Господь, я ем
только постное мясо.
А что это за книга?
Тебе нравится горошек?
Просто бомба!
Я смешала несколько сортов.
Добавила капусту и твой
любимый турнепс.
Отнесешь дедушке.
Ладно, спасибо.
Надо же!
Только купила!
Ну, как обычно.
Возможности.
Дариус, что ты делаешь!
Это моё!
Я хотел посмотреть.
Что это?
Ничего, как здесь и написано,
возможности.
И он тоже?
Он твой друг?
Нет, это фантазия.
Его не существует.
Почему ты копаешься в моих вещах?
Как его зовут?
Кого?
Нет твое дело.
-А я знаю! Его зовут Счастливый Ублю...
-Что?
Если ты не научишься разговаривать,
то можешь уйти прямо сейчас!
Извини, но если ты не скажешь его имя,
мне придется называть его именно так!
Его зовут Шон.
-Шон Вильямс.
-Шон Вильямс!
И никому ни слова!
Хорошо!
Вот он, вот он.
Я ничего не буду говорить!
Говори ты!
Я не смогу с ним заговорить!
Поздоровайся и всё!
-Доброе утро, мисс Бёрд!
-Мистер Вильямс!
Надо же! Это, по-твоему, флирт?
А что?
Ух ты, такой попкой
можно колоть орехи!
Прекрати!
Ты разве здесь работаешь?
Я придумала, что нам
нужно сделать!
Нам нужно переодеть тебя
во что-нибудь приличное!
Подчеркивающее твои формы!
Рашель, прекрати!
Честно! А потом
ты спустишься вниз
...и скажешь большому начальнику,
чего ты хочешь на Рождество!
-Сядешь ему на колени!
-Рашель, прекрати!
А что? Что ты переживаешь?
Думаешь, тебя уволят?
Да лучше тебя здесь
никто не работает!
Тебя не уволят! Просто ты трусиха!
Ты боишься, что мужчины могут
потискать твои выпуклости!
Прекрати!
Он мог бы потискать и мои!
Шон!
Эта панель вот сюда!
Сюда?
Да, криво, но уже лучше!
Лучше?
Да. Поцелуй прибоя,
ласкающий женскую грудь.
Конечно, это лучше поставить
в самом конце.
Ну, ладно!
Спасибо!
Мисс Бёрд!
Можно Джорджия!
Ты не забыл, что тебе нужно
поменять лампочки?
Ах, да!
Ну, конечно же! Лампочки!
Лампочки! Они ведь меня ждут!
-До встречи!
-Конечно, пока!
Я могу тебе чем-то помочь?
Хороший гриль! Нержавейка?
Да, надежная!
И чистится легко!
Промывается шлангом!
Шлангом?
-У тебя обед?
-Да.
Я пришла, потому что хочу задать тебе
один вопрос.
О чем?
Я получу скидку, если захочу
купить такой гриль?
Конечно! Конечно, получишь!
Но ты же купила его
на прошлой неделе!
Да, но тот я приспособила
для путешествий!
Тому, кто это продал,
следовало предупредить тебя,
...что к нему нужен задний дворик
или, по крайней мере, газон!
Давай меньше говорить
и больше работать!
И выглядит, и пахнет
просто замечательно!
Готово!
Жареная утка по-креольски!
Тушеная ункру!
Можно добавить немного петрушки,
немного лука, если хотите.
Но мне больше нравится вот это!
Для самых смелых и для тех,
кто не страдает изжогой.
Я всегда добавляю его в больших
количествах.
Уже можно пробовать!
Извините!
А это специально для тебя!
Я не добавляла кедровый орех, потому
что он может попасть под зубной протез!
Простите!
Ты хочешь стать второй Армией спасения?
Хватит кормить попрошаек!
Мы проводим выставку каждую среду,
мистер Адамиан.
Да, такой метод распродаж
описывается в 11-й главе.
Но мистер Креген хотел бы поменять
структуру выставки.
И под структурой я имею в виду деньги!
Если вас волнует ваше будущее,
...то согласуйте свое поведение
с программой хозяина.
Вы это читали? Креген на высоте!
Её всем раздали.
Прочтите еще раз!
Да! Да, да!
Найдите другого Санту!
Он должен быть толстым!
Джорджия, извини, я не хотел
тебя напугать!
Господи, извини!
Это ты извини.
Я немного замечталась.
А ты чего пришел на кухню?
Здесь такой запах! С ним
просто невозможно бороться!
Он проникает через
лифт. И я не выдержал!
Попробуй, пожалуйста!
Тебя могут уволить за это!
Но есть запахи, которые
вызывают воспоминания!
Этот запах напоминает мне
дом мамы!
Спасибо!
Невероятно!
Просто невероятно!
Я же должна продавать утварь!
Где ты научилась готовить?
Во Франции или где-то еще в Европе?
Я не училась!
И никогда не была во Франции.
Я вообще не выезжала
за пределы Алабамы.
Это хобби. Мне нравится готовить!
Хобби!
Я никогда не ходила на курсы.
Хочешь?
Не знаю, возможно.
Хочу спросить тебя, если ты свободна,
то, может, мы могли бы...
-Извини!
-Я подниму!
Джорджия!
Что с ней случилось?
Она ударилась головой!
Откройте дверь!
И что? Ну, шишка!
Не ударь ее еще раз!
Я люблю тебя.
Мисс Бёрд, вы меня слышите?
Вы слышите то, что я говорю?
Сколько пальцев вы видите?
Один, два или больше?
Что это?
Джорджия, ты в порядке?
Джорджия!
Голова.
Давайте еще раз проведем
сканирование.
Не жирновато ли будет?
Обычно мы не проводим такие анализы.
У нас новое оборудование.
-Новое, но подходящее.
-Даже не знаю.
Сэр, если мы не проведем анализ,
...нам придется выплатить
ей огромную страховку!
Хорошо, но только,
если это необходимо.
Я знал, что вы поймете.
Заполните анкету.
Как вы себя чувствуете?
Лежа - очень хорошо!
Приступим!
Не волнуйтесь, мисс Бёрд, это
стандартная процедура.
Что?
Этого не может быть!
Господи!
Мисс Бёрд, попробуем еще раз!
Это очень плохо?
Очень плохо.
Что это?
По снимку видно, у вас вирус!
Вирус?
Это болезнь Лемпингтона!
Очень редкая и зачастую
безвредная болезнь!
Зачастую?
А в моем случае?
Сначала я подумал, что ошибся,
и провел второе сканирование.
Анализ подтвердился!
У меня болезнь Лемпингтона?
Да.
И в моем случае она
совсем не безвредна?
Мне нелегко это
говорить, но я...
По-моему, это вирус... Мэм, прошу вас!
Мне очень-очень тяжело, я...
Господи, мне нужно прилечь!
Видите эту область? Это сгусток!
Сгусток?
Опухоль!
И это, и это, и это.
Джорджия, мне жаль, но вирус вызвал
обширное поражение тканей!
Что именно значит
"обширное поражение тканей"?
Судя по всему, доктор Гупта ничего
вам не сказал.
Я пытался...
Спасибо.
Без лечения она смертельна.
Что?
Я умру?
Мне очень жаль.
Но я не больна!
Я только что закончила диету!
У вас не кружится голова?
Нет, всего лишь маленькая шишка!
Болезнь протекает очень скрытно,
...боюсь, что в вашем состоянии
больше трех недель вы не проживете.
Что? Всего три недели?
Что за дерьмо?
Максимум, четыре.
Мне жаль.
Вам жаль?
Это мне жаль!
Я не сдамся!
Вам стоит повидать Кэтрин Ленс!
Хорошо! Кэтрин Ленс, так Кэтрин Ленс!
Она специалист по болезням
мозга?
Нет, она поможет вам
с медицинской страховкой.
Я сэкономлю и ваше, и мое время,
мисс Бёрд.
Мы не станем оплачивать
вам операцию.
Что значит, не станете оплачивать?
А моя страховка?
Если вам кажется, что
ваши права нарушены,
...вы можете последовать
стандартной процедуре!
И оспорить любое решение.
А что, если я сама заплачу?
Во сколько это мне обойдется?
Операция по удалению опухоли мозга
стоит около 340 тысяч долларов.
Это без анестезии.
А она вам понадобится.
Посчитайте еще раз!
Ждешь, ждешь, пока случится
что-нибудь важное.
И вдруг выясняется, что ты
умираешь!
Я так хотела встретиться с тобой!
И это нужно было попробовать!
Да, всё нужно было попробовать!
Особенно это.
Дариусу бы это блюдо
очень понравилось!
Я так и не попаду в Карловы Вары.
Шеф-повар Дидье.
-Алло!
-Привет!
Привет, сестренка!
Я как раз хотела тебя набрать!
Я повстречала в
клубе одного парня.
Он сказал, что представит
меня своим друзьям в Нешвилле.
И я хотела попросить тебя
присмотреть за детьми.
А что ты собралась
делать в Нешвилле?
Я стану певицей западного кантри!
Здорово?
Таня, чернокожих
певиц кантри не бывает!
Это моя мечта! Я не хочу
слышать твои комментарии!
Ты можешь?
Погоди...
Антон, прекрати!
Он себя погубит.
Именно поэтому я тебе и звоню.
Что? Ты не можешь присмотреть
за детьми?
Я тебе перезвоню!
Но я...
Хватит прыгать! Прыгнешь еще раз,
и я тебя накажу!
Джорджия, где ты была?
Адамиан тебя ищет!
Хорошо! Я тоже его ищу!
Зачем?
Воспользоваться твоим советом!
Помнишь, ты сказала, жизнь слишком
коротка, чтобы прожить ее так, как я?
Я много чего говорю.
Ты оказалась права!
Что я такого сказала,
и что ты задумала?
Джорджия!
Что я сказала?
Без стука?
Надеюсь, у вас есть оправдание
вашему поведению?
Да, есть.
Мистер Адамиан, простите,
это очень важно!
Это вопрос жизни и...
Что?
Выключите его!
Да.
Ты надоела мне своей
картофелечисткой.
Переставь, или я запихну их
тебе в глотку!
У вас проблема?
Да, есть одна!
Он стоит 400 долларов!
Вот теперь мне лучше!
Он принадлежал компании.
Его вычтут из твоей зарплаты.
Забери! Забери ее всю!
Оно того стоит!
Дело не в тебе и не во мне!
Это бизнес.
Мы служим компании.
-Мистер Адамиан...
-Вот, послушай!
Человек создал свою философию!
Правило первое: жизнь - не состязание
популярности, но состязание!
Лентяи меня не любят!
Правило второе: сводите
маленького неудачника в себе
...и выбейте из него дерьмо!
Правило три: хватит- значит хватит!
Никогда не хватит!
Хватит, мистер Адамиан!
Я хочу поговорить с вами!
Хочу рассказать вам!
Зачем я трачу свое время?
Я увольняюсь!
Что?
Ухожу!
Так нельзя!
Почему?
У нас и так крайне неудачный
четвертый квартал.
Убытки со всех сторон! А твой отдел
приносит самую большую прибыль!
Я не могу тебя потерять.
Почему ты раньше
этого не говорил?
Я не хотел, чтобы ты вела себя так,
как сейчас.
Трясла из меня прибавку!
Я заплачу, Богом клянусь!
Богом?
Богом клянешься?
Я буду платить тебе на полдоллара
в час больше!
На 75 центов!
Слышишь? 75!
Объявление по радио:
Мисс Бёрд! На доллар в час!
Ладно, на полтора!
Джорджия! Ты уже сдала смену?
Да, сдала.
Мне так неловко за то, что случилось!
Я хотел загладить вину!
Ты не виноват!
Всё равно, у меня есть билеты на игру
Хорнет!
Игра через пару недель!
Но я знаю, как ты занята,
и решил пригласить тебя заранее!
Шон, больше всего на свете
я хотела бы пойти с тобой на игру!
Правда? Здорово!
Давай сначала поужинаем,
а потом пойдем на игру!
Шон, я не могу.
Дело не в том, что я не хочу!
Я не могу.
У тебя есть другие дела.
Да.
Джорджия, Джорджия!
Слушай, я уже заплатил за билеты.
Может быть, ты передумаешь?
Братья и сестры! Я вынужден
с прискорбием сообщить вам,
...что сенатор Диллингс
не посетит нашу паству.
Он посвятил свое время неотложным
делам во благо нации.
Но я все равно хочу помолиться
за сенатора.
Он тяжко трудится во имя
нашего благосостояния.
И я прошу Господа направить
его длань в делах важных.
Аминь!
Почему я?
О, Господь, почему я?
О, Боже, почему я?
О, Боже! Нет, нет, Боже!
Боже, почему?
Почему, Господь?
Почему?
Я не понимаю, если это было твоим
заветом, почему я?
Я не спала с кем попало,
в отличии от сестры.
Во имя небес, почему я?
Я никогда не перечила начальнику!
Почему? Почему?
Почему?
Кто-нибудь, объясните, почему?
Заказ авиабилетов принят.
Вы уверены, что хотите закрыть
ваш пенсионный счет?
И всё снять?
И продать акции, оставленные
мне мамой.
Я уверен в том, что такая
законопослушная женщина, как вы,
...знает, куда вложить такие деньги!
Да, знаю!
Я их прогуляю!
Стюардесса! Пассажир сзади
мне мешает!
Хорошо, сэр.
Мэм, вы бы не могли
опустить колени,
...чтобы джентльмен, сидящий перед
вами, мог опустить сидение?
Вообще-то я не могу!
Мне позвать капитана, мэм?
В последнее время меня
слишком часто называют мэм.
Я не старше вас!
Вас называют мэм?
Вообще-то, нет.
Возникла проблема?
Да.
Да, и я скажу вам, в чем она.
Ваша жадная авиакомпания ставит
сидения максимально близко.
Для того, чтобы сорвать побольше денег.
Она права!
Вот так!
И я не собираюсь лететь до
Праги с незнакомцем на коленях.
Абсолютно верно!
Да он еще и здоровый!
Я не выдержу! Посмотрите на него!
Если бы вы выбрали первый класс...
Мэм!
Привет! Если бы вы
выбрали первый класс,
а не экономный, у вас
было бы полно места.
И сколько?
Прошу прощения?
Сколько за первый класс?
Так их!
Для пассажиров первого класса мы
приготовили совершенно особенное блюдо!
Спасибо, подождите!
Оставьте ее здесь!
Ничего себе, очередь на такси!
Я простою в ней всю жизнь!
Вот она! Моя гостиница!
Кто это?
-Кто там?
-Не знаю, конгрессмен.
Кто это?
Последний, кого привозили на вертолете
в нашу гостиницу, был Элтон Джон.
Сэр Элтон Джон!
Добро пожаловать!
-Спасибо!
-Не за что!
Вы прилетели на лечение?
Можно сказать и так!
И как вы себя чувствуете?
Сильно устала после перелета.
Просто умираю!
А так все хорошо!
Спасибо!
Хорошо, хорошо!
Вы из Луизианы?
У нас отдыхает ваш сенатор
Диллингс.
Катается на лыжах.
-Здесь сенатор Диллингс?
-Да.
Тогда понятно, почему он
не приехал на наше воскресное собрание!
Я подожду вас у администратора.
А я думала, что не впишусь
в местный колорит.
Простите, я Джорджия Бёрд.
Мадам Бёрд, добро пожаловать
в отель Пуп.
-Он так произносится?
-Пуп!
-Пуп.
Простите, мисс Бёрд, но ваша
комната еще не готова.
Мы ждали вас не раньше,
чем через два часа!
Я же не думала, что буду
добираться на вертолете.
Но время для меня крайне ценно!
У вас больше ничего нет?
Я проверю.
Вам не хочется плакать,
глядя на этот потолок?
Я его не замечаю.
Только президентский номер.
Три тысячи евро за ночь!
Около четырех тысяч долларов.
Вы видели, как я подмигнула?
Добро пожаловать, мадам Бёрд, уверен,
вам понравится наш президентский номер!
Мистер Креген, вы не подпишете
мне книгу?
Конечно!
Мэтью Креген!
Вы знакомы с мистером Крегеном?
Мы польщены тем, что он
ежегодно посещает нашу гостиницу.
-Ты меня разыгрываешь!
-Простите?
Я не вам, а Ему!
Извините!
Ошибок нет?
Богатейте и молодейте!
Спасибо!
Мистер Креген, надеюсь, вам
у нас понравится!
-Всё чудесно, Артуро!
-Мисс Креген присоединится к вам?
Не в этот раз, Артуро,
я здесь по делам!
Если вам что-нибудь понадобится,
любая мелочь, обращайтесь сразу ко мне!
Вряд ли! А вот она - да!
Я вам позвоню!
Превосходно!
Невероятно!
Не волнуйся. Проверь всё дважды и
следи за конгрессменом и сенатором.
Вешайся на них, впечатли их,
но сделка должна состояться!
Мадам Бёрд, Филипп проводит
вас до номера!
Хорошо!
Мэтью, мисс Бёрнс! Сенатор собрался
спуститься с горы в 83-й раз.
Пойдем выпьем.
Поднимись в номер
и надень шелковое белье!
Конгрессмен!
Учти, в четвертом квартале
у него будут трудности.
Кто это?
Мадемуазель Бёрд, богатая
клиентка из Луизианы.
У нее была назначена очень важная
встреча с сенатором Диллингсом!
Погоди, я вознагражу тебя
за твои хлопоты.
Я не совсем разобралась
в этих деньгах.
Я дала тебе огромные чаевые?
Нет, мадам. Но вот так
будет благоразумнее.
-Пока!
В каком мире я жила!
Мне нужен международный вид.
Хорошо!
Отдай мне мои деньги!
Я это не надену!
В таком платьи кто-нибудь
назовет меня мэм?
-Нет!
-Точно нет!
-Столик на одного, пожалуйста!
-Да, мадемуазель!
Прошу ваc!
-Вашу пашмину!
-А, эту штуку? Конечно!
Привет, сестричка!
Это еще кто?
Мадемуазель!
Спасибо!
Шеф Дидье!
Её зовут Джорджия Бёрд, она богата
и старая подруга Диллингса, из Луизианы.
Простите.
Ничего страшного!
-Воды. Виски безо льда. Всем.
-Конечно, сэр!
Знаете, мы можем повидаться
с шеф-поваром Дидье?
У Маргарет есть его
книги. Она его поклонница!
-Правда? Артуро!
-Да, сэр!
Пусть Дидье подойдет к нашему столику
и поздоровается. И уволь того парня!
Из специальных домезон
мы можем предложить вам косулет.
Ризотто барло с трюфелями.
Ружет цитрус бланк с каперсами.
А так же жареный перепел,
посыпанный бриошью,
...и тушеная баранья нога
с подливой из королька.
Подлива из королька!
Звучит просто замечательно!
А завтра будет всё то же самое?
Нет, шеф Дидье никогда не готовит
одно меню дважды!
Тогда придется попробовать всё!
Тут? Всё?
Тут, детка! Тут, Десвит!
Он готовит ризотто без масла?
Я возьму ружет, цитрус без картошки
и бланк бельдю.
Заказ Крегена, шеф-повар!
Без масла! Без крема! Без пшеницы!
Без сыра и жиров!
Зачем они вообще едят? В следующий
раз воткни мне этот заказ в шею!
Сколько человек за столиком?
Один!
Один?
-И кто же это?
-Не знаю.
И никаких указаний?
Она мне нравится!
Это же женщина?
Заказ!
Перепел! Барашек! Ризотто!
Лобстер! Гуляш! Руже! И косероль!
Косероль я приготовлю сам.
Она берет и ест их рукой!
Она явно не следит
за уровнем холестерина!
Хотел бы я быть таким беспечным!
-Это баранина?
-Мадемуазель!
Вы только посмотрите!
Всё такое красивое!
Бон аппетит!
Аминь!
Может быть, перенесем встречу
с Бобом на ланч?
Хорошо, Мэтью! Доставь мне информацию
об этом слиянии!
Вот он!
Надеюсь, вам нравится, мадемуазель?
-Артуро!
-Да, сэр!
Он подойдет к нам!
Сэр, скоро он подойдет к вам!
Я поднимусь на самую
вершину горы!
-Маргарет будет с нами?
-Да.
-Во сколько?
-Это зависит от Крегена.
Там, где я живу, мы готовим
перепелку с запеканкой по-андольски.
Вам бы понравилось!
Можно, я выскажу вслух
одно предположение?
Вы используете свиное сало?
Поросенок! Хрю-хрю!
У вас очень тонкий вкус!
Рафинированное масло и немного сала.
Я так и знала!
Только никому не говорите! Некоторые
отрицательно относятся к свиному салу!
Да уж!
Они не любят свинину!
Шеф-повар Дидье, вы безумец!
Мэтью, ты всех знаешь,
кто она?
Я хотел задать этот вопрос
сенатору!
Я с ней не знаком!
Правда? Ты в этом уверен?
Ты думаешь, я знаю
всех чернокожих?
Возможно, она знает вас
по Новому Орлеану?
Может быть, мы познакомились
на съезде бизнесменов.
Она заказала 10 блюд
за 10 тысяч долларов,
...и эти деньги пойдут
на благотворительность!
И что, Боб, разве я мало жертвую?
Мэтью, я не об этом!
Ты очень щедр! Мы это ценим!
-Доктор Гупта!
-Тс.
Доктор Гупта!
Сэр, если вы по медицинскому вопросу,
то у меня обед еще 2,5 минуты.
Извините, у меня к вам вопрос
о Джорджии Бёрд!
Помните даму, которая
ударилась головой?
Сэр, как вы думаете, почему
я пытаюсь расслабиться?
В последнее время она
странно себя вела!
Бросила работу и куда-то исчезла!
Вы так сильно ее чем-то
расстроили?
-Если вы что-нибудь знаете...
-Простите!
Я не могу обсуждать болезнь пациента!
-Ты мне скажешь!
-Хорошо, хорошо!
-Сэр!
-Говори!
Джорджия Бёрд скоро умрет!
Что?
-Очень скоро!
-Что?
Мне очень жаль, сэр.
Этого не может быть!
У меня закончился перерыв!
Поставьте меня!
Очень приятно!
Я отшлепаю вас нежно!
Хорошо.
Звук гонга высасывает негативную
энергию.
Погодите, мне нужно в туалет!
Говорят, если купаться в этих водах,
то можно дожить до ста лет!
Надеюсь, они быстро лечат!
Кларенс Диллингс,
сенатор Кларенс Диллингс.
Я знаю, кто вы.
Так мы встречались?
Съезд бизнесменов?
-Нет!
-В Вашингтоне?
Они знакомы!
Что ж.
В церкви! Но в прошлое воскресенье
я не было в церкви!
Вот именно! И разочаровали
весь наш церковный приход!
Своих избирателей!
Уверяю вас, я глубоко и искренне
сожалею об этом!
Мне не нужны ваши сожаления.
Мне самой есть, о чем жалеть!
Когда я ее вижу, у меня
появляется плохое предчувствие!
Мэтью, кто сказал: "Бедствие - камень,
и об него отточу я лезвие свое!"
Я!
Простите!
Мисс Бёрд, мы не
знакомы. Меня зовут...
Не стоит. Все знают Мэтью Крегена.
Человека, которому никогда не хватит!
Да кто она такая?
Откуда я могу знать, что она
не подослана и не следит за мной?
Нет ничего противозаконного,
...чтобы находиться в одной гостинице
с конгрессменом и сенатором!
Есть! Если я оплачиваю их
пребывание и самолет!
Сторожевые псы не останавливаются
в номерах по 4 тысячи долларов!
Давай на время забудем о строительстве
нашего имперского небоскреба
...и вместе примем ванну!
Если слияние сорвется, я приму холодную
ванну стоимостью полмиллиарда долларов.
Не забывай, зачем мы сюда
приехали!
Вам удобно, мисс Бёрд?
Да, восхитительные простыни!
Чудесные! Так и хочется
завернуться в них!
Я Гюнтер. Камердинер.
Так это вы забрали мою одежду?
Да.
И ладно. Мисс Гюнтер, а как вы
развлекаетесь?
Как я развлекаюсь, мадам?
Чищу туфли постояльцев,
когда они оставляют их в коридоре.
Если это всё...
Нет, не всё, мисс Гюнтер!
Я хочу взять уроки катания
на лыжах.
Хорошо! Это всё?
Нет, нет.
Я хочу дополнительные услуги.
Например, обертывание водорослями
и рефлексивный массаж!
А комплекс омоложения?
Я не боюсь постареть!
Это всё?
Ах, да! Промывание
прямой кишки!
Это мой подарок вам!
Дружелюбный жест!
Будете промывать, думайте обо мне!
Всю жизнь хотела покататься
на лыжах!
Тогда поехали!
-Хорошо!
-Наклонитесь вперед! Вперед!
-Наклониться?
-Левая нога вот так и вперед!
Вот так!
Наклонитесь!
Держите равновесие!
Вперед!
Вы в порядке? Вставайте!
Так, повернитесь!
Вот это да!
Вы чувствуете ритм?
-Чувствую!
-Чувствуете!
-Да!
-Держитесь, вы поняли?
Кажется, да!
Тогда наклонитесь вперед
и поезжайте!
Наклониться вперед!
-Вперед!
-Вот так! Отлично!
Господи!
Отлично!
О, нет-нет! Притормозите!
Медленнее! Тормозите!
Повернитесь боком!
Тормозите!
Да стойте же вы!
Стойте!
Скузи! Осторожно!
С дороги!
Осторожно!
Что?
Крутой спуск!
Мэтью! Твой черный бриллиант!
Ты хорошо держишься!
Ты посмотри на нее!
Мэтью!
-Наслаждаетесь?
-Не очень!
Не хватайте меня!
Вы не любите повороты?
Люблю, но только не знаю, как!
Держите меня!
Держите!
Сойдите с моих лыж!
Хорошо! Отпустите меня!
Простите!
Проклятье! Я никому не позволю
ронять себя!
Проклятье!
Не ругайся!
Что ты делаешь? Хочешь
зашибить меня?
Осторожно!
Иди сюда! Тебя нельзя
пускать на гору!
Нельзя тебе на горе!
Еще раз так прокатишься,
и два года будешь бегать по судам!
Хорошо, милый!
Господи!
А сейчас я вас оставлю!
Расслабьтесь
и медитируйте!
Почему, Господь?
Я не хочу умирать!
Я хочу жить!
Что это вы делаете?
У вас растяжение в шее.
Судя по всему, на работе
вы держите голову в необычном положении.
-Что? Вы хотите сказать, что я...
-Возможно, держите трубку возле уха.
Может, вы закроете свой рот
и займетесь своим делом?
Вы массажист, а не аналитик.
Простите.
Эй!
Мне не нравится, как вы с ней
обращаетесь!
Простите, что побеспокоила вас,
мисс Бёрд.
Но она причинила мне боль!
Мне всё равно.
Нельзя так разговаривать с персоналом.
Я понимаю, в чем проблема,
у вас растяжение шеи,
...потому что вы спите с мистером
Крегеном, а он женатый человек.
А эта женщина
пытается вам помочь!
Спасибо.
Наслаждайтесь массажем!
Большое спасибо!
Неужели настолько видно,
что я с ним сплю?
Я так и знала.
Остальные женщины в нашей компании
перестанут со мной общаться.
Это клеймо.
И мне даже не с кем
поговорить об этом.
Я бы поменьше обращала внимание на то,
что думают другие.
Перестань! Мы ж должны медитировать!
Я работаю в компании шесть лет.
Много работаю.
Тебе не понять.
Я ненавижу розничный бизнес.
Поверь! Уж я-то понимаю!
Я сама 10 лет работала
в розничных продажах!
Мне это знакомо!
Моя сестра тоже встречалась
с женатым мужчиной.
Мэтью бросит свою жену.
Сейчас ей нелегко, но он всё равно
оставит её!
Милая, перестань! Ты просто не хочешь
признаться в этом самой себе!
Они не такие уж плохие люди,
но они слишком жадные.
Им нужно хапнуть отсюда, отсюда,
оттуда.
Они не бросают своих жен.
Это ты должна его бросить!
Это не так просто.
Если я его брошу,
мне придется уволиться.
И что я буду делать?
Я даже школу не закончила!
Значит, вернись в школу!
Вот мы всё и решили!
Займись борьбой с мировым голодом!
Ты хоть выяснила, что она здесь
делает?
Она приехала на отдых,
в отличии от нас.
Я не могу отдыхать!
Диллингс заявил мне,
...что его комитет поставил под
сомнение мое приобретение!
Мэтью, как это имеет отношение
к Джорджии?
Уже Джорджия?
Может, ты мне скажешь?
Не знаю.
Она работала в
розничном бизнесе,
...и она упомянула, что у тебя будут
большие проблемы в четвертом квартале.
Как она об этом может знать?
Даже я об этом ничего не знаю!
Возможно, она работает на "Волмарт".
Они твои конкуренты
и не хотели бы видеть,
...как твоя империя
вырастет в три раза.
Да! Вот именно!
Точно!
Она хочет внести раздор
между мной и политиками!
Если я не получу их поддержку,
я банкрот!
Именно так!
Мне пора расслабиться!
И срочно!
Господи, какое у меня давление!
Я должен расслабиться!
Ты знаешь, как?
Прыгни в ледяной бассейн!
Что?
Джорджия!
Вы не видели Джорджию?
И уже давно!
Нет!
Ты хочешь ее ограбить?
Где Джорджия?
Ты тот парень из книги "Возможности"!
Что? Из какой книги?
О чем ты?
Где Джорджия?
-Погоди!
-Что?
Подожди!
Я нашел его в мусорном баке.
Это с фотографии "Продавец месяца".
Она рассказывала тебе обо мне?
Нет! Она тебе нравится?
Притормози!
Она не сказала, куда поедет?
По-моему, на лечебные источники!
Ты должен обязательно вспомнить,
куда именно!
Может, здесь есть!
Перед отъездом она мне говорила.
Вот сюда!
Коломари Вары!
Карловы Вары?
Да, точно! Карловы Вары!
-Джорджия, добрый вечер!
-Привет!
-Как проходит вечер?
-Спасибо, хорошо!
Может быть, к нам? У нас на всех
хватит места, ведь так, Мэтью?
Да, конечно, почему нет!
-Да, пожалуйста! Пойдем с нами!
-Пойдем!
Добрый вечер, мисс Бёрд!
Шеф Дидье заказал для вас
особый столик! Пройдемте со мной!
Спасибо! Присаживайтесь
за мой столик! Он особый!
Благодарю за приглашение!
Спасибо, спасибо!
Вы просто прекрасны!
Это правда!
Спасибо, спасибо!
Мэтью, возьми стул!
Мы рады, что ты решил
присоединиться к нам, Мэтью!
Вы не могли бы немного
подвинуться?
Привет! Большое спасибо, шеф Дидье!
Ты моя любимая гостья и сегодня
я приготовил для тебя особое меню,
...но я ничего не буду менять!
Ничего страшного!
Мы хотим увидеть твое меню в том
виде, в котором ты его приготовил!
Никаких изменений! Никаких!
Никаких!
Роскошное блюдо!
Господи, я объелся!
Джорджия! Мисс Бёрнс сказала,
что ты работала в рознице!
Да!
И, несомненно, добилась больших
успехов!
Я обрезала огромное
количество купонов!
Говоря "купоны", ты имеешь в виду
ценные бумаги?
Нет! Все свои ценные бумаги я продала.
Ты продала все ценные бумаги?
Мисс, Бёрд, как председателя
коммерческого комитета,
...меня всегда интересует
мнение сообразительных людей!
Каковы ваши прогнозы на будущее?
Рейтинг возрастет или понизится?
-Конгрессмен.
-Боб! Просто Боб!
Боб, откровенно говоря, я смотрю
в будущее с депрессией.
Джорджия! Вы заняты завтра? Я хотел
бы продолжить наш разговор!
Секундочку, секундочку, подождите!
Завтра мы все едем на экскурсию в Може.
Може? А что это?
Може - экскурсия по фабрике
чешского стекла.
Мы завтра поедем.
Завтра я прыгаю с парашютом, Боб!
Серьезно? C парашютом? Зачем?
При этом испытываешь потрясающее
чувство свободы!
Так написано в брошюре!
Потрясающе! Мэтью, может,
сходим, посмотрим?
Давайте! Это интереснее,
чем фабрика стекла!
Хорошо, хорошо! Но я
пойду не только смотреть!
Мы находимся на плотине, поэтому
прыжок не должен быть вертикальным!
Если вы ошибетесь и
попадете в поток воздуха,
...он понесет вас и
приложит о стену.
А мы же этого не хотим!
Вы готовы?
Да!
Давай, Мэтью!
Проклятье!
Я это сделаю!
Не понимаю, зачем люди
творят такие поступки.
Я бы ни за что не прыгнул!
А Мэтью прыгает, потому что
прыгает Джорджия!
В нем сильный дух соперничества!
Джорджия - достойный соперник!
Снимай!
О, Боб, снимай! Приготовь камеру!
Мы снимаем, прыгай!
Ты смотри! Она перелезает через ограду!
-Господи!
-Боже мой!
Давай!
Ну, вперед!
Смотрите!
Как я уже говорил, здесь разбились
несколько человек.
-Они погибли?
-Конечно!
Ого!
Кто первый?
Дамы вперед!
Готовы?
-Три!
-Подождите, подождите!
Ладно! Хорошо!
Три, два, один, вперед!
Отлично!
Хорошо! Теперь вы!
Три. два, один, вперед!
Проблемы?
Да, есть немного, Клаус.
Я знаю, что значит,
прыгать с парашютом.
Купол должен быть пристегнут
к снаряжению, а он отстегнут!
А вот и я!
Осторожно!
Я не могу прыгнуть! У меня купол
не пристегнут! Технические трудности!
Хорошо! Даже не знаю, как такое
получилось!
-Ладно!
-Что вы делаете?
Боже...
-И?
-Разочаровал!
Она прыгнула, а Креген нет.
Технические трудности!
В прачечной мне сказали,
что он обмочился.
Если она смогла прыгнуть, то,
наверно, и я попробую!
-Правда?
-Я сказала "наверное"!
Она самая потрясающая гостья,
которая была в нашей гостинице.
Да, она ходит по краю!
Говорит то, что думает.
Поступает, как хочет!
Истинный экзистенциалист!
Культ героя, выросший из поцелуя
экстравагантных чаевых!
Говорю вам: она мошенница!
Вы только посмотрите, что с вами
...сотворила кислая
капуста, фрейлейн Гюнтер!
Мистер Креген.
-Ну, как ты?
-Хорошо.
Слушай, Джорджия Бёрд, выясни,
откуда она, чем занимается.
Но только тихо!
Конечно, мистер Креген.
Сегодня приезжает
принц Доминик.
Он настоял на жареной свинине.
Принц? Настоящий?
Он устраивает благотворительный ужин
в городе, здесь все становятся щедрыми.
Хотя, все они одинаковые.
*говорит по-французски*
Все они одинаковые.
Люди не так уж плохи.
Джорджия, ты ошибаешься!
Люди плохие! Например, Креген,
...ищущий вечной жизни в ложке
девственно чистого оливкового масла.
*говорит по-французски*
А мы с тобой знаем
секрет жизни!
Да? И что же это?
Секрет жизни в масле!
В масле?
Никому не говори! В масле!
Да! В масле!
Три упаковки Экревис!
В гостиницу!
Джорджия, вот ты где!
А мы уже начали беспокоиться!
Рановато!
Пойдешь с нами на Смоки?
Креген уже договорился!
Нет, я не пойду!
Хочу подремать
после жирной пищи!
Пойдем с нами в казино!
Я хочу спать!
Я смотрю, ты истощена
своими подвигами!
Тебе нужно расслабиться!
Джорджия, без тебя будет
не так весело!
Не знаю, как там будет!
Это благотворительный вечер!
Мы чудесно проведем вечер,
а Джорджия оживит его!
-Пойдем!
-Будет отлично!
-Ну, хорошо! Ладно!
-Уговорили!
Нельзя пропускать выступление
Смоки Робинсона!
Вздремни пока!
Если вы читаете это письмо,
то я уже не больна.
Я вкладываю в конверт деньги
на мои похороны.
Я хочу, чтобы меня кремировали.
Я и так всю жизнь провела в коробке.
И я не хочу, чтобы меня
в ней похоронили.
Леди и джентльмены, мы попали
в турбулентный поток.
Пожалуйста, пристегните ремни!
Извини.
Боитесь летать?
Похоже, что боюсь!
Я тоже раньше боялся!
Порисуй, это помогает!
Джорджия, называй любое число!
Поверь, ты не захочешь!
Делайте ваши ставки!
-Куда поставить?
-Я поставлю туда, куда и ты!
Какая дурацкая ставка!
Ну, просто дурацкая!
Джорджия! Это же куча денег!
Я знаю!
Всегда ставь на черное!
Да?
-Да!
Хорошо, попробую!
Ставки сделаны!
-Мэтью, Мэтью! Поступай, как знаешь!
Джорджия приносит удачу!
Давай же, номер семнадцатый,
давай!
Семнадцать черное!
Что теперь, счастливица?
-А какой был номер?
-17
17 - хороший номер!
Не боишься ставить дважды
на один номер?
Это же азартная игра,
а не вязание крючком!
Азартная игра!
Здесь уже люди собрались!
Я в игре!
Ваши ставки!
Я ставлю.
Вот так! Красное!
Ставки сделаны.
Ну, давай!
Поехали!
Большие деньги!
Большие деньги, давай же!
Семнадцать черное!
Кто-нибудь, ущипните меня!
Спасибо!
Мадам и месье, делайте
ваши ставки!
-Ставь, ставь!
-Что ты делаешь?
Число семнадцать!
Джорджия! Не стоит ставить
на него трижды!
Трижды? Давайте и мы
причастимся к удаче!
Я, наверно, передвину,
я родилась 13-го числа.
Тринадцать!
Тринадцать.
Я ставлю на тринадцать!
Ты уверена?
Моя мама умерла, когда
мне было одиннадцать.
Отличная идея! Удваиваю, удваиваю!
Одиннадцать!
Я люблю свою маму.
Ты можешь просто сделать ставку!
Но мама-то родилась 17-го!
Что я делаю!
Я поставлю туда, куда и ты!
Ставки сделаны!
Спасибо!
Поехали!
Давай, давай!
Давай же, пожалуйста!
Семнадцать!
Семнадцать черное!
Отлично! Теперь ты решил
подыграть мне!
Но мне надоело с тобой играть!
Можно посчитать фишки?
И мне тоже!
И мне.
Спасибо!
3 145 545 крон.
Ого!
И сколько это?
Около ста тысяч долларов!
Немного же ты путешествовала.
Агент по продажам?
Хочется посмотреть, как удивятся
твои друзья, когда узнают об этом!
Мадемуазель!
Сегодня вечером ты удивила
всех нас!
Просто потрясла!
И себя тоже!
Почему мы никогда не встречались
у себя дома?
Возможно, потому, что ты нечасто
бываешь дома!
Вашингтону трудно сопротивляться,
навести меня, и ты увидишь.
Извини.
Но я не могу
избавиться от ощущения
...большой мерцающей надписи
у себя на лбу "Продается".
О чем ты говоришь?
Ты знаешь, о чем!
О чем ты хочешь договориться
с Крегеном? Чего ты хочешь от него?
Я помогаю ему решить несколько общих
вопросов с комитетом.
Лучше бы ты помог решить общие вопросы
своим людям.
Например, со своей же собственной
программой по реформации нашей церкви.
Если меня переизберут,
с твоим центром ничего не случится.
Мне нужна поддержка в лице Крегена.
Это суровая политическая реальность.
Да.
Конечно, извини, но у меня есть
время только на одну реальность.
Спокойной ночи!
Спокойной ночи, Джорджия!
Мадемуазель Бёрд, я слышала
о ваших подвигах в казино!
Не понимаю, о чем ты.
Не нужно скромничать!
Вы хорошо провели время?
Чего ты так изменила
свое отношение?
Я знаю, я стерва, люди
всё время мне это говорят.
Мисс Гюнтер, это не так.
Вы ведете себя, как и другие женщины,
которые много работают.
А вы всегда так добры?
Вы отзывчивая и смелая женщина.
Да, вдруг выяснилось, что это так.
Жаль, что я не знала этого раньше!
Мисс Гюнтер! Надеюсь,
вы не собираетесь жалеть меня?
Я этого не вынесу!
Мисс Бёрд, пожалуйста, не умирайте!
Я прочитала ваше письмо.
-Вы рылись в моих вещах?
-Я роюсь во всех вещах.
Мои извинения.
Честно говоря, мне даже стало легче.
Не волнуйтесь! Я буду с вами
до самого конца!
Не знаю, хочу ли я здесь
остаться до самого конца?
Зачем вы проводите время
с этими ужасными людьми?
Поезжайте к людям,
которых вы любите.
Я и сама об этом думала.
Особенно об одном человеке.
Пора ехать домой
и найти его!
Спасибо тебе, Господи!
Сколько снега!
Что там?
Обвал, придется вернуться.
И это в канун Нового года!
А ты всё не успокоишься!
Ты хочешь сказать, что это всё?
Выясни! Уточни!
Я уже сказала: ничего!
-Ничего?
-Ничего необычного!
Кроме одного: она святая.
-Из Нового Орлеана?
-Да.
А род занятий?
Вам стоит знать, что
она работает на вас!
-Прошу вас!
-Погоди, на меня?
Это всё, что я знаю. И скажу вам,
вот ваши деньги.
С таким прогрессом
мы тут заночуем.
Нет, мы вернемся к подножию горы.
Я хочу провести ночь с женой.
Что вы делаете?
Вы с ума сошли?
Это опасно!
Я знаю, но у меня
нет времени.
Оставьте сдачу!
Пожелайте мне удачи!
Ненавижу снег.
Снег - отстой.
Кухонная утварь? Вы уверены?
Я слышала, из-за обвала
тебе не привезли продукты?
Может быть, я смогу тебе
чем-то помочь?
Но я не хочу тебе мешать.
Нет, это честь для меня!
Привилегия!
Что это?
Репа.
Не может быть!
Это не репа.
Маленькая репка.
Их никто не любит.
Конечно, легко жить, если ты
трюфель или шиитаке!
Но репку следует любить за то,
что она обязана всем самой себе!
Остальных можно только
испортить готовкой.
Но репка становится вкуснее.
Поэтому важно не как начнешь,
...а как закончишь.
Очень вкусно!
Когда я увидел тебя первый раз,
мне очень понравился твой аппетит
...и вкус к жизни.
Прости.
Гюнтер...
Еще кто-нибудь знает?
Нет!
Хорошо.
И ничего не говори, хорошо?
Давай просто готовить!
Обычно я плачу от лука.
Спасибо, большое спасибо!
Леди и джентльмены, позвольте
представить вам женщину,
...которая помогала мне сегодня.
Она из Луизианы!
Мисс Джорджия Бёрд!
Тебе очень повезло!
Ты не успела всё, что хотела,
но...
В следующий раз сделаем
всё иначе!
Будем больше смеяться!
Больше любить!
Посмотрим мир!
Мы ничего не будем бояться!
С Новым годом!
Посмотри на себя.
Вы видите опухоль Джорджии Бёрд?
И мою!
Ни за что на свете никогда не смогли бы
образоваться в одном месте!
Поэтому я сказал себе:
Рабиндранат, машина сломана!
Господи!
Спасибо!
Простите, юноша,
вы здесь живете?
Да.
Вы знакомы с Джорджией Бёрд?
Да, я ее знаю!
Спасибо!
Сегодня я хочу поднять тост
за пленившую всех нас женщину!
За Джорджию Бёрд!
Вы только послушайте!
За Джорджию!
Кто эта обворожительная женщина?
Вот вопрос, которым мы задавались
в течение всей этой недели!
Она представительница
конкурентов?
Могущественный брокер из
правительственного учреждения?
Дерзкий и удачливый делец?
Правда, которую я открыл сегодня,
ошеломляющая!
Джорджия Бёрд - клерк из моего
магазина в Нью-Орлеане.
В отделе продаж кухонной
утвари.
Зарплата 29 тысяч год.
За Джорджию!
-Что?
-Нет!
Или, как говорят у нас дома,
внимание, покупатели магазина Крегена,
в третьем проходе - мошенник!
Джорджия, это правда?
Мистер Креген прав!
Я работаю продавцом
в его магазине.
В одном из лучших.
По крайней мере, так было
пару недель назад!
Именно тогда...
Ты ничего не должна им
объяснять!
Простите, мне
кажется, что должна!
Она позволяла себе
высказываться в нашу сторону!
И мы терпели их только потому,
что принимали ее за другого человека!
Простите, я не хотела, чтобы меня
приняли за другого человека!
Я приехала, чтобы оставить здесь
все свои деньги!
Понимаете, я скоро умру.
Джорджия, прошу тебя!
Всё  хорошо, хорошо!
Да, когда мне сказали, что я
проживу три недели,
...я отреагировала точно так же!
И именно поэтому я никому не хотела
говорить об этом!
Но я приземлилась на вершину горы.
И я попала на обложку
лыжного журнала!
Не жалейте меня!
Никогда в жизни не думала,
что буду умирать в таком чудесном месте!
Совершу столько невероятных
поступков!
И я прошу прощения.
Если я была чересчур честна
с вами.
Но я слишком долго молчала.
Я боялась!
Вы же знаете!
Опускаешь голову и спешишь!
Спешишь!
А потом поднимаешь голову и спрашиваешь:
"Как я здесь очутился, а, брат?"
Мы проводим жизнь в заботах
о бесполезных мелочах.
Надеюсь, я не испортила вам вечер!
И мне было очень приятно!
С Новым Годом!
С Новым Годом, Джорджия!
Спасибо!
Засранец!
Это слишком мягкое выражение,
дорогая!
Присоединяюсь!
С Новым Годом, Мэтью!
Куда ты?
Сперва я найду Джорджию,
...а потом вернусь в школу и
получу экономическое образование.
И однажды, когда твоя жена решит
развестись с тобой
...и забрать половину твоего имущества,
...я с радостью помогу ей советом,
...как в этом преуспеть.
Миссис Бёрд сообщаем вам, что ваш
диагноз оказался ошибочным.
Рабиндранат Гупта.
Мари, что ты делаешь?
Ты когда-нибудь хотел плакать,
глядя на этот потолок?
Какой потолок? Работай!
-Привет!
-Привет.
Джорджия, я хотела сказать тебе,
мне очень жаль!
Девочка моя, не нужно!
Я знаю.
Я ушла от Мэтью.
Я еду в аэропорт.
Дорога туда еще не расчищена!
-Что?
-Там обвал!
Мисс Бёрд, произошло нечто
ужасное!
Мэтью Креген выпрыгнул из окна?
К сожалению, еще нет,
он стоит на карнизе.
-Что?
-Пойдемте!
Что происходит, минутку!
Это же Креген!
Что он задумал?
По-моему, он плохо воспринял
наш отказ.
Мэтью!
Мэтью, что ты задумал?
Что ты здесь делаешь?
Думаю.
О чем?
Не упади.
Да что он там делает?
Господи, она с ума сошла.
Не скрывай этого, я кретин, я знаю.
Так вот, где отдыхают кретины!
Зрители собираются!
С Новым Годом!
-Помаши им!
-С Новым Годом!
Просто невероятно!
С Новым Годом!
Они хотят, чтобы я прыгнул.
Не стоит радовать их
таким образом!
Мэтью! Иди сюда! Ты не прыгнешь!
Ты же не смог прыгнуть с плотины!
Технические трудности!
Мисс Бёрнс, можно, я с ним поговорю?
Мистер Креген. Вы начинаете
раздражать меня!
Отдайте.
Осторожно!
Долго же здесь падать!
Вы очень богатый человек.
У вас полно свободного времени.
Еще многое можно изменить!
Хватит ныть и займитесь
своей жизнью!
Чем именно заняться?
Не знаю, у меня же нет
..."Пяти правил Джорджии Бёрд,
улучшающих природу человека"!
Но если вы хотите, чтобы к вам
хорошо относились,
...хватит продавать и покупать
всех подряд!
Я так себя веду?
Еще одно:
...хватит каждый месяц печатать свое
лицо на обложке своего же журнала!
Да, именно такое лицо!
Каждый месяц!
Я не могу поверить, что на меня
работал такой человек, как ты!
Я не собиралась работать на тебя всю
жизнь! У меня были другие планы!
Да? Какие, например?
Тебе это покажется мелочью.
Но я хотела открыть ресторанчик.
Бистро.
И, конечно, муж.
Семья.
У тебя есть парень?
Я бы его так не назвала!
Он тоже работает у тебя!
Его зову Шон!
Джорджия!
Началось!
Что?
Я слышу, как он зовет
меня по имени!
Но кто-то позвал тебя!
Джорджия!
Шон! Что ты здесь делаешь?
Я сейчас приду!
Вы приехали к мисс Бёрд?
Да, откуда вы знаете?
Догадался!
У тебя есть список гостей на завтра?
А где все?
Некому мне помочь!
Мисс Бёрд! Из-за поломки
сканера ваш диагноз ошибочен.
Вы не больны! Доктор Гупта.
Я сама отнесу!
Джорджия!
Какого...
Осторожно!
И сколько людей там может
поместиться?
Это еще кто?
Шон, что ты здесь делаешь?
Я узнал о твоей болезни и сразу же
уволился!
Зачем ты это сделал?
Там у меня бы не было будущего!
К тому же, после твоего увольнения
у меня не было причин оставаться там!
В жизни есть еще столько
возможностей!
О, нет.
Ты прочитал мою книгу
"Возможности".
А что это за книга?
Джорджия, нам нужно поговорить!
Хорошо! Говори!
Ну, не здесь на карнизе!
У тебя нет другого выбора!
Я не могу сейчас уйти!
Слушай, я...
Джорджия, я столько всего
передумал!
Мне давным-давно стоило сказать тебе!
Я еще думал, да неважно, что я думал.
У меня к тебе есть чувство, Джорджия!
Джорджия Бёрд, я хочу
быть с тобой!
И неважно, пять ли это минут
на карнизе, или 50 лет.
Мне он нравится!
Он хороший!
Мне тоже!
Перестань! Зачем ты прислал его в
такую даль, зная, что я всё равно умру?
Ты с кем говоришь?
С Богом!
Господи, по-моему
там не хватает только нас!
Срочный факс от доктора Гупты
мисс Джорджии Бёрд!
Из-за поломки сканера
вам поставили ошибочный диагноз!
Вы не больны!
Вы будете жить!
Я не умру?
Я буду жить?
Я буду жить!
Я буду жить! Слышите,
я буду жить!
Надеюсь, это не значит, что ты
пересмотришь свое последнее заявление?
5 минут, 50, сто лет, миллион!
Всю жизнь!
Теперь можно уйти отсюда?
Тут холоднее, чем у снеговика
в заднице!
Что скажете, мистер Креген?
Вы готовы?
-Хватит?
-Да, пойдемте внутрь.
Пора согреться!
Дайте руку!
Осторожнее!
Я хотел поблагодарить тебя и
обещаю, что много изменю в своей жизни!
И на обложку журнала будут
попадать другие люди!
Ты забавный. Ты даже напугал меня, и как
ты только мог так со мной поступить!
Пойдем, пойдем!
Да, добавь туда лангуста.
Понюхай!
Даже не спрашивай!
Я не на работе!
Не будем осторожничать!
Становится тесновато!
Народ начал собираться!
Давай, скорее, иди поздоровайся
со своими друзьями, я тебе помогу!
Хорошо!
Помни: главное, не как ты
начнешь, а как закончишь!
Добро пожаловать!
Спасибо, что пришли!
Добро пожаловать
к Джорджии!
Малыш!
Это кто малыш?
Поздравляю!
Рашель!
Спасибо, спасибо!
Я уволился!
Мне вообще не стоило
там работать!
Привет, я уволился!
Мистер Майерс!
Привет, мисс Дин!
-Как вы поживаете?
-Добро пожаловать!
Рады вас видеть!
Поздравляю!
Спасибо за приглашение!
-Спасибо, что пришли!
-Спасибо вам!
-Она вас обожает!
-Поздравляю!
Спасибо!
Книга возможностей.
Действительности.
Мисс Бёрнс теперь менеджер
курорта с минеральными водами.
Её шея больше не напряжена.
Мисс Гюнтер открыла свое
детективное агентство.
Теперь за то, что она роется
в чужих вещах, ей еще и платят.
Шеф-повара Дидье
пригласили на шоу  Энрила.
Никто не понял ни слова
из того, что он сказал.
Мистера Адамиана сбил автобус,
когда он говорил по мобильному телефону.
Доктор Гупта оставил клинику Крегена
и ушел в монастырь.
Жена Крегена забрала
почти все его деньги,
...комиссия по ценным бумагам забрала
остальное, и он ушел учеником к Гупте!
Ну, а Джорджия и Шон сыграли свадьбу!
Церемония прошла необычно. И каждый
день Джорджии был ярким и насыщенным.